वह सिर्फ केन की परियोजना के बर्बाद होने का कारण नहीं थी ,
लेकिन उन्होंने केन को
चुनाव में धांधली करने के लिए भी कहा।
चाहे वह खेल हो या कुछ और,
यह सब आपसे शुरू हुआ, मामा!
क्या आप कृपया मुझे अकेला छोड़ सकते हैं?
केन!
तो क्या आप देर रात तक इस पासे से खेलते रहे?
मुझे इसे अभी जब्त करना होगा।
मैं वास्तव में खेल पर नजर रख रहा हूं।
बोर्ड गेम क्लब.
यह बिल्कुल वैसा ही खेल है जैसा हमने खेला था।
कौन है... पन्याडा?
यदि हमें पन्याडा मिल जाए तो
हम इस पासे के बारे में अधिक जान सकेंगे।
ओम.
क्या यह खेल हम सबको मारने पर तुला हुआ है?
दोस्तों, देखो!
हम यहां से कैसे निकलेंगे?
वह चीज़ दरवाज़े के ठीक सामने है।
हमें क्या करना चाहिए, आओम?
मेरे पास एक योजना है, लेकिन...
क्या पर?
हम सब नहीं जा सकते, पैन.
किसी को तो पीछे रहना ही होगा।
इस समय सबसे धीमा व्यक्ति है...
ओम!
ओम.
एक मिनट रुको, प्यारे.
मैं आपकी पसंदीदा,
तली हुई पानी पालक बना रही हूँ।
क्या आपको नहीं लगता कि यह हमेशा ताजा ही सबसे अच्छा होता है ?
हाँ, माँ.
तुम अपने पिता को नाश्ते पर क्यों नहीं बुलाते ?
उसे बताइये कि वह दोपहर के भोजन तक नहीं आ सकता।
मामा, आपने हमें यहां क्यों इकट्ठा किया?
मुझे कुछ घोषणा करनी है।
महोदया राष्ट्रपति , यह घोषणा किस बारे में है ?
ओह याद नहीं रहा।
अब आप उनमें से नहीं रहे।
मामा और मैं
पासा खेल पर शोध कर रहे हैं।
मुझे देखने दो।
बोर्ड गेम क्लब?
क्या हमारे स्कूल में भी ऐसा कोई क्लब है ?
30 साल पहले ऐसा हुआ था।
बोर्ड गेम क्लब की लॉग बुक
यह इस बात का सबूत है कि हमसे पहले भी कोई
यह खेल खेल चुका है।
इस तालिका को क्यों काट दिया गया है?
यदि कोई हमें उत्तर दे सकता है तो
वह है पन्याडा।
उसने यह पुस्तक लिखी।
मामा और मैंने स्कूल की वार्षिक पुस्तकों में पन्याडा को खोजने की कोशिश की ,
लेकिन हमने पाया कि उसका पेज फटा हुआ था
यह किसी और ने नहीं बल्कि एओम ने किया है।
मुझे यकीन है कि एओम इस खेल के बारे में
जितना बताती है, उससे कहीं अधिक जानती है।
आप इस खेल पर क्यों ध्यान दे रहे हैं?
मुझे मत बताओ कि तुम फिर से खेलना चाहते हो।
क र ते हैं।
लॉग बुक में आप देख सकते हैं कि किसी ने
चार पदक इकट्ठा करने की कोशिश की थी,
इसका मतलब यह है कि खेल
वास्तव में इच्छाएं पूरी कर सकता है।
केन की परियोजना को बहाल करने के लिए
इसके अलावा कोई अन्य तरीका नहीं है।
इसीलिए मैं
आप सभी से पुनः खेलने के लिए कह रहा हूं।
क्या तुम पागल हो?
हारने पर सज़ा मिलती है.
क्या आपको इससे डर नहीं लगता?
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं कि
पासे जब्त कर लिए गए।
हम इसे वापस ले लेंगे।
यदि हम ऐसा नहीं करते हैं, तो
केन की मदद करने का कोई अन्य तरीका नहीं है।
हम उसकी मदद क्यों करेंगे?
जब कि यह सब
पहले से ही आपकी गलती थी?
अरे।
यदि आप इसके बारे में सोचें तो यह खेलने लायक है ।
भले ही सजा के तौर पर
हमारी परियोजना को नष्ट कर दिया जाए, जैसा कि केन की परियोजना के साथ हुआ,
लेकिन अगर हम 10 या 100 मिलियन मांग सकते हैं,
तो यह पूरी तरह से उचित है।
क्या होगा यदि सजा सिर्फ
आपकी परियोजना को नष्ट करना न हो?
मैं किसी भी तरह से इसमें शामिल नहीं हो सकता!
हम जा रहे हैं, मार्क।
मुझे गिनती से बाहर करना।
यदि आप केन की मदद करने के लिए तत्पर हैं,
तुम्हें यह अकेले ही करना होगा.
हमें अपने साथ मत घसीटें.
उन्होंने क्या कहा।
मैं यह काम अकेले ही करूंगा, भले ही कोई ऐसा न चाहे।
क्या सज़ा से आपको डर नहीं लगता?
मुझे नहीं लगता कि खेल मुझे नुकसान पहुंचा सकता है।
और अगर इससे केन की इच्छा पूरी हो सकती है,
मैं जोखिम उठाने को तैयार हूं।
आपका क्या हाल है, सामुत?
क्या आपकी कोई इच्छा नहीं है?
मैं करता हूं।
मैं बस इस बात को लेकर आश्वस्त नहीं हूं कि क्या कुछ भी
इसे साकार कर सकता है।
सर, मैंने ऐसा नहीं किया।
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक दुर्घटना थी।
वीडियो में ऐसा नहीं दिख रहा है ।
एकमात्र व्यक्ति जो हमें बता सकता है
कि आप सच कह रहे हैं या नहीं, वह है एटम,
और वह अभी भी कोमा में है।
मैं इस बात की सराहना करता हूं कि आप
हमारे स्कूल का नाम रोशन कर रहे हैं।
लेकिन अगर हम कोई कार्रवाई नहीं करते हैं,
हम पर आदर्श छात्रों के प्रति पक्षपात करने का आरोप लगाया जाएगा ।
छात्र वापसी फॉर्म
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन हमारे स्कूल की प्रतिष्ठा को बनाए रखने के लिए,
यह अपरिहार्य है.
प्रधानाचार्य।
महोदय!
समुत.
धन्यवाद।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने तुमसे अनगिनत बार कहा है
कि अपना चेहरा यहां मत दिखाओ।
महोदया, मैं...
क्या आपको लगता है कि अगर आप आते रहेंगे तो मुझे आपसे सहानुभूति होगी ?
आपने मेरे बेटे को ऐसा बना दिया।
शुक्र मनाओ कि मैंने तुम्हें बंद नहीं किया!
छुट्टी।
छुट्टी!
बू!
निशान!
तुमने मुझे डरा दिया!
रात का खाना खाया?
- हाँ। क्या तुमने?
- हाँ।
माँ।
हम्म?
क्या आपने कोई अन्य लेखा संबंधी नौकरी ले ली है?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
मैं नहीं चाहता कि तुम बहुत अधिक काम करो.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं, माँ.
मुझे पता है कि।
लेकिन अगर मैं कड़ी मेहनत नहीं करूंगा,
और आप अपना सारा पैसा लड़कियों पर खर्च करते हैं,
तो फिर मेरे पास क्या बचेगा?
बिलकुल नहीं!
माँ, मैं आपसे जितना प्यार करता हूँ, उससे अधिक किसी और से प्यार नहीं कर सकता ।
आप जानते हैं कि।
मैं गंभीर हूं, मां.
मैं नहीं चाहता कि आप अधिक काम करें।
आपका शरीर इसके लिए तैयार नहीं है।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मैं वादा करता हूं कि मैं ज्यादा काम नहीं करूंगा।
ठीक है?
आपका वादा?
मैं करता हूं।
ठीक है।
उसकी बात करे तो!
तुम्हें थोड़ा धीमा होकर खेलना चाहिए , प्रेमी लड़के।
माँ! आप बार-बार यही बात उठाती रहती हैं!
इसे पहले ही रोकें।
जाना।
बस बिस्तर पर जाओ.
चलो भी।
आप हमेशा इस विषय से बचते रहते हैं, है ना?
तुम तैयार हो, दोस्त?
मैं ठंडी बियर का इंतजार नहीं कर सकता।
पकड़ना।
मुझे कुछ पैसे कमाने दो.
दोबारा?
आजकल आप ऐसा अक्सर कर रहे हैं।
अन्यथा मैं आपके लिए पेय पदार्थ कैसे खरीदूंगा?
आपने खो दिया।
बकवास!
एक और नुकसान, है ना?
कोई बात नहीं। आज मेरा इनाम है।
ठीक है?
चलो भी।
अरे!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
मेरे रास्ते से दूर रहो.
अरे, डॉन.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या तुम हम सब के बारे में भूल गये?
बिल्कुल नहीं।
मैं बस व्यस्त रहा हूँ.
मुझे पूरा यकीन है
कि आप कुछ भूल गये हैं।
जैसे कि तुमने मुझ पर 50 हजार रुपये बकाया रखे थे।
50 हजार?
अगुआ!
आपके पास अगले सप्ताह तक का समय है।
यदि आप भुगतान नहीं करते हैं,
मैं आपकी और आपके दोस्त की सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता ।
छीः.
बिल्कुल।
मैं इसे यथाशीघ्र आपको वापस कर दूंगा ।
हमें अभी जाना होगा.
अरे।
क्या आपको लिफ्ट की जरूरत है?
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप कहां रहते हैं।
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे नहीं पता था कि आप जैसा स्टार छात्र
ऐसा कुछ कर सकता है।
समुत!
तुमने मुझे डरा दिया।
मुझे लगा कि तुम कोई टीचर हो।
आपको यह पता चला क्या?
यह बंद है.
मुझे याद है कि यह यहीं कहीं आसपास था।
यहाँ।
काले रंग का प्रयोग करें.
यह यहाँ नहीं है.
लेकिन मुझे याद है कि शिक्षक ने
इसे वहां रखा था।
शायद उसने इसे स्थानांतरित कर दिया है।
काय करते?
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
ओह, हम...
हम...
हेडमास्टर ने मुझसे
आपसे कुछ लाने को कहा है, सर।
उसने कहा कि वह आपके द्वारा जब्त किये गये पासे चाहता है ।
अब यह मेरे पास नहीं है।
कोई पहले ही इसके लिए आ चुका है।
कौन?
आपके मित्र समूह का लड़का.
आप उन्हें वापस भुगतान करने के लिए इतना पैसा कहां से लाएंगे ?
आपके पिता पुलिस में हैं, है ना?
क्या वह आपकी मदद नहीं कर सकता?
अगर पिताजी को पता चल गया कि मैं ऑनलाइन जुआ खेलता हूँ,
इससे पहले कि उन लोगों को मौका मिले, वह मुझे मार डालेगा ।
हम उसे यह नहीं बता सकते.
तुमने पासा लिया, है न?
अब क्या?
शिक्षक ने बताया कि एक लड़का आया
और पासा ले गया।
मैं जानता हूं कि यह तुम दोनों हो।
मुझे बताओ वह कहाँ है?
क्या आप एक क्षण के लिए भी पागलपन से बच सकते हैं?
हमने इसे नहीं लिया!
जब खेल इतना खतरनाक है तो हम ऐसा क्यों चाहेंगे ?
ऐसा लगता है कि वे सच कह रहे हैं।
यदि यह उन्होंने नहीं लिया तो इसे किसने लिया?
शायद…
मार्क, क्या तुमने पासा ले लिया?
हाँ।
मैने किया.
तुमने इसे क्यों लिया?
तुमने कहा था कि तुम खेलना नहीं चाहते।
तुम्हारी तरह, मैं
भी अब और नहीं खेलने वाला था,
लेकिन एओम ने मुझसे पूछा।
तुम एओम को देखने के लिए चुपके से चले गए?
मैं इसके बारे में पहली बार क्यों
सुन रहा हूँ?
मैं उसे देखने के लिए चुपके से नहीं गया।
वह मुझसे मिलने आई।
ओम आपसे मिलने आया था?
क्यों?
ओम.
आप मुझे किस बारे में देखना चाहते थे?
क्या तुम्हें याद है कि
पिछले मैच में तुम मुझ पर कर्जदार थे?
ओह।
बेशक मैं।
कुंआ…
आप क्या चाहते हैं कि मैं आपको कितना पैसा वापस दूं?
मैं फिर से खेल खेलना चाहता हूं.
मैं... चाहता हूं कि तुम मेरे साथ खेलो।
खेल खेलें?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
क्यों नहीं?
पासे को एक शिक्षक ने जब्त कर लिया।
लेकिन अगर ऐसा नहीं भी हुआ,
केन के साथ जो हुआ उसके बाद अब कोई भी इसे खेलना नहीं चाहता ।
केन को क्या हुआ?
उसका प्रोजेक्ट जलकर नष्ट हो गया।
पूरा स्कूल इस बारे में जानता है।
सामुत सही था.
तुम हमारे स्कूल में नहीं जाते.
जो कुछ भी।
मुझे वैसे भी कोई परवाह नहीं है.
मुझे आप पर विश्वास है।
आप कर?
बिल्कुल।
अगर तुम मुझे चोट पहुँचाना चाहते थे,
तुमने मुझे पिछले खेल में नहीं बचाया होता ।
सही?
लेकिन बात करें तो,
मैं वास्तव में खेल को फिर से खेलना चाहता हूं।
मैं यह जानना चाहता हूं कि क्या यह सचमुच
इच्छाएं पूरी करता है।
ऐसा होता है।
यह वास्तव में इच्छाएं पूरी करता है।
तुम्हें यह कैसे पता चला?
क्योंकि मैं पहले भी खेल चुका हूं.
मैं
आपकी सभी इच्छाओं को पूरा करने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें खेल जीतने में मदद करूंगा.
तुम्हें बस मेरे लिए पासा लाना है,
और हम इसे एक साथ खेल सकते हैं,
सिर्फ हम दोनों।
केवल हम दोनों?
कम खिलाड़ियों के साथ जीतने की संभावना अधिक होती है ।
क्या आपको नहीं लगता?
एओम ने कहा कि वह सिर्फ तुम दोनों के साथ खेलना चाहती थी ?
लेकिन एओम हमेशा से इस खेल के खिलाफ रहे हैं ।
वह अचानक तुम्हें खेलने के लिए क्यों कहेगी?
अभी पासा कहां है?
मैंने इसे एओम को दे दिया।
तो फिर आप उससे संपर्क कर सकते हैं?
मैं वास्तव में ऐसा नहीं कर सकता।
मैंने उससे फेसबुक और इंस्टाग्राम दोनों मांगे ,
लेकिन उसने मुझे नहीं बताया.
निशान!
क्या आपके द्वारा उसे पासा देने के बाद उसने कुछ और कहा ?
उसने मुझे रविवार शाम को खेल के लिए मिलने को कहा ...
पुराने व्यायामशाला में.
मार्क, मत जाओ.
आप जानते हैं कि यह खेल कितना खतरनाक है।
वास्तव में मैंने अभी तक यह निर्णय नहीं लिया है कि मैं ऐसा करूंगा या नहीं।
अगर एओम खेल रहा है, तो मैं भी खेलूंगा।
इससे दो खिलाड़ी बनते हैं।
फिर आपके पास सभी आवश्यक खिलाड़ी होंगे।
मार्क और मैं नहीं खेलेंगे.
चल दर।
मैं रविवार को यहां आऊंगा।
बाकी आप लोग खुद ही निर्णय ले सकते हैं।
मैं जानता हूं कि आपके अपने कारण होंगे।
माँ।
रात के खाने के लिए क्या है?
पाई: मार्क, खेल मत खेलो।
मुझे तुम्हारी चिंता है।
मार्क, खेल मत खेलो।
मामे: मुझे माफ़ करना, केन। मैं वादा करती हूँ कि
मैं सब कुछ फिर से ठीक कर दूँगी।
समुत.
डॉन बेन्ज़.
क्या आप दोनों भी शामिल हो रहे हैं?
क्या हम नहीं कर सकते?
क्या आप सारा यश हड़पने की योजना बना रहे हैं?
निशान।
निशान!
मार्क, कृपया पुनः सोचें।
मैं सचमुच तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
मैंने इस पर विचार कर लिया है, पाई।
अगर आप चाहें तो घर जा सकते हैं।
मैं समझता हूँ।
केन?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह मेरा प्रोजेक्ट है.
तो यह मेरी जिम्मेदारी है.
मुझे किसी की मदद की जरूरत नहीं है.
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि हम अकेले खेलेंगे।
"अकेले खेलना" से आपका क्या मतलब है?
हम भी इसमें शामिल क्यों नहीं हो सकते?
क्या आपके पास छिपाने के लिए कुछ है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
आप यह तथ्य छिपा रहे थे कि
आपने पहले भी यह खेल खेला है।
मैं यह बात नहीं छिपा रहा था।
तुमने तो कभी पूछा ही नहीं.
तुम अचानक खेलना क्यों चाहते थे?
जब आप हमें
पहले पासा फेंकने से रोक रहे थे?
इसमें अजीब क्या है?
आप सभी की अपनी-अपनी शुभकामनाएं हैं,
और इसलिए मैं भी।
मुझसे पूछताछ करने के बजाय,
आप सभी को अपने आप से पूछना चाहिए
कि क्या आप जोखिम लेने को तैयार हैं।
पीछे हटने में अभी देर नहीं हुई है।
मैंने अपना फ़ैसला कर लिया है। मैं खेलूँगा।
यहाँ भी ऐसा ही।
यदि मार्क इसे खेलेंगे तो मैं भी खेलूंगा।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
सभी आठ खिलाड़ियों का
बुद्धि के खेल, जेहुटी में स्वागत है।
जहाँ आपकी सभी इच्छाएं पूरी होंगी।
अगर हमारे पास चार पदक हैं,
और उन्हें यहाँ प्लेटफ़ॉर्म पर रख दें,
हम इच्छा तो कर सकते हैं, है न?
हाँ।
यह तो बहुत बढ़िया है!
मैं 10 मिलियन मांगूंगा.
वास्तव में 100 मिलियन.
हो सकता है कि हम
कोई इच्छा करने से पहले ही मर जाएं।
यह इतना बुरा नहीं होगा, पाई।
अधिक सोचना बंद करो.
सभी आठ खिलाड़ी, खेल के लिए तैयार हो जाओ।
क्या हम…
एक होटल में?
अगुआ।
यहाँ कुछ पासे हैं।
पासा?
ये किसलिए हैं?
मुझे लगता है कि यह पिछले गेम के समान है।
हम में से प्रत्येक के लिए प्रत्येक रंग।
तीर्थ यात्रा।
खिलाड़ियों को तीर्थयात्री के रूप में नियुक्त किया जाता है,
जो स्वर्ग के द्वार की ओर बढ़ते हैं।
आप अपने विश्वास की परीक्षा के लिए बाधाओं से गुजरेंगे ।
प्रत्येक खिलाड़ी को अपने रंग का एक दस-पक्षीय पासा मिलेगा ,
जिसका उपयोग
चाल चलने के लिए रोलिंग के लिए किया जाएगा।
"चाल चले?"
स्वर्ग के द्वार पर सबसे पहले पहुंचने वाला खिलाड़ी
खेल जीत जाता है।
इतना ही?
यह काफी आसान होना चाहिए.
संभवतः और भी नियम होंगे।
पिछले दो खेलों की तरह.
लेकिन फिर भी हमें अपना पासा चुनना होगा, है ना?
मैं पहले जाऊँगा.
यदि आपने वास्तव में पहले यह खेल खेला है,
इस प्रतीक का क्या मतलब है?
यह कठिनाई का स्तर है.
जितने अधिक सितारे होंगे,
खेल उतना ही कठिन होगा।
और इसके साथ अलग-अलग पुरस्कार भी मिलते हैं।
तो क्या पिछला खेल
इस खेल से कठिन था?
इसका मतलब यह नहीं है कि यह आसान होगा।
हम अपने पासों का क्या करते हैं?
पासा...
मुझे लगता है कि इसे यहीं जाना चाहिए।
एक पत्रक?
मैं अब इसे खोल सकता हूं.
तो क्या हम कमरे में प्रवेश करने के लिए कुंजी कार्ड के बदले में पासा फेंकते हैं ?
इसका मतलब यह है कि प्रत्येक कमरा
एक खेल बोर्ड पर एक वर्ग की तरह है।
मोनोपोली की तरह?
चलो अपना रोल करें।
अरे यार! आखिरी स्थान?
क्या यह इमारत की योजना है, केन?
ये बिंदु क्या हैं?
मेरा मानना ​​है कि इससे यह पता चलता है कि कौन किस कमरे में है।
खिलाड़ियों, तराजू को संतुलित करो।
जो खिलाड़ी सबसे पहले
अपना तराजू संतुलित कर लेता है वह खेल जीत जाता है।
मुझे लगता है कि हमें प्रतिस्पर्धा करनी होगी।
तो फिर चलो खेलें.
ओह?
क्या वज़न
आकार के साथ समन्वयित नहीं है?
मेरा काम हो गया।
आप ने वह कैसे किया?
वज़न
आकार के साथ समन्वयित नहीं है,
लेकिन रंगों के साथ.
खेल खत्म।
हॉल में अपना पुरस्कार प्राप्त करें।
"पुरस्कार"?
चल दर।
तो विजेता को दो सिक्के मिलते हैं,
जबकि हारने वाले को केवल एक ही मिलता है।
हो सकता है कि ये सिक्के इसी मशीन के लिए हों।
डाईस?
तुम्हारी कैसे थी?
क्या यह कठिन था?
यह कैसा था?
हमारे लिए एक दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करने हेतु एक खेल था ।
मैं जीत गया.
पाई खो गई.
मैं कमरे में अकेला था,
और वहाँ एक पहेली थी.
इसलिए हर कमरे का अपना मिनीगेम है।
खेल सचमुच कठिन था, एओम।
मैं अपना काम समय पर पूरा नहीं कर सका।
खैर, आप सब मांसपेशियाँ हैं।
शायद दिमाग ठीक से काम नहीं कर रहा है।
डॉन, तुम कमीने.
लड़ाई बंद करो!
हमें यह खेल ख़त्म करना होगा.
क्या आप सभी को पुरस्कार के रूप में पासा मिला?
मैने किया.
मुझे भी एक मिला.
मैं भी।
दस-तरफा पासे के अलावा,
मुझे एक और अजीब सा दिखने वाला पासा भी मिला।
देखना।
सीढ़ी?
आप इसे रोल करने का प्रयास क्यों नहीं करते?
मेरे रास्ते से हट जाओ.
बकवास।
अब क्या?
अपने सामान्य पासे को घुमाने का प्रयास करें।
खिलाड़ी,
अपनी प्रगति को अद्यतन करने के लिए कार्ड डालें।
ग़लत कार्ड डाला गया.
काम नहीं कर रहा।
हो सकता है कि आप इस कार्ड का उपयोग यहां न कर सकें।
कुंजीकार्ड डालने का प्रयास करें.
बकवास!
इसका मतलब है कि हमें अपना कीकार्ड अपडेट करने के लिए यहां पासा फेंकना होगा ।
तो अगर आपके पास दो पासे हैं,
आप तेजी से आगे बढ़ेंगे.
हाँ।
मिनीगेम जीतने से आपको
गेम पूरा करने की अधिक संभावना भी मिलती है।
डॉन, तुम इसे आज़माओ।
जारी रखें।
मुझे कमरा 12 मिला.
आपको कौन सा कमरा मिला?
कमरा 11.
तो बेन्ज़ को छोड़कर बाकी सभी लोग
दूसरी मंजिल की ओर बढ़ रहे हैं।
चलो जल्दी चलो।
क्या बकवास है? मैं आखिरी स्थान पर हूँ?
पकड़ो, दोस्त.
इस मंजिल पर कमरे के नंबरों का क्रम
पहली मंजिल से अलग है।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह पहली मंजिल पर बाएं से दाएं जाता है ।
लेकिन इस मंजिल पर यह दाएं से बाएं है।
इसकी परवाह किसे है?
हमें वैसे भी कुंजी कार्ड के अनुसार कमरे में प्रवेश करना होगा ।
चलो अभी चलते हैं।
मैं जल्द ही आपसे मिलूंगा, पाई.
आप कहां जा रहे हैं?
मेरे पास कमरा 11 का कुंजी कार्ड है।
आपको क्या लगता है मैं और कहां जा रहा हूं?
आपने इसकी योजना बनाई थी, है ना?
आपने यह सुनिश्चित किया कि आपका
नंबर मार्क के समान ही हो।
क्या पासे को इस तरह नियंत्रित किया जा सकता है?
ईर्ष्या को थोड़ा कम कर दोगे, क्या?
पाई, चलो.
यह महज एक संयोग है.
सीढ़ी कार्ड खिलाड़ी को
उस कमरे से जोड़ता है जो आपके कमरे से ऊपर या नीचे है।
कृपया चित्र में दिए गए कमरे का चयन करें।
बकवास!
बहुत खूब।
आश्चर्य!
मैं तुम्हारे साथ पकड़ा गया!
क्या आपने लैडर कार्ड का उपयोग किया?
आखिर उसे यह कैसे पता चला?
सीढ़ी कार्ड.
चलो बस खेलते रहें.
मुझे जीतना आवश्यक है ताकि मैं अपना पासा फेंक सकूं।
पहले यहां सीढ़ी का कोई प्रतीक नहीं था।
लाल बत्ती का क्या मतलब है?
अरे यार! मैं तो बहुत करीब था!
काश मैं थोड़ा तेज़ होता.
आप इस मंजिल पर कब आये?
उत्सुक हैं न?
सीढ़ी कार्ड.
दोबारा?
उन सबको कैसे पता चला?
मैं वास्तव में यह जानना चाहता हूं कि
पहली मंजिल पर क्या हुआ?
चित्र में यह लाल क्यों हो गया?
जब आप चले गए तो क्या कुछ अजीब हुआ ?
मुझे यह कैसे पता चला?
जब मैं कमरे में दाखिल हुआ तो वहां कुछ भी नहीं था।
सभी खिलाड़ियों का हिसाब रखा गया है।
कार्ड एक्सचेंज मशीन
अब उपलब्ध है।
खिलाड़ी दो पासों के बदले
एक सीढ़ी कार्ड या एक साँप कार्ड ले सकते हैं।
सीढ़ी कार्ड या साँप कार्ड?
इन दो प्रतीकों से,
और पहली और दूसरी मंजिल पर संख्याओं का क्रम ,
मुझे लगता है कि यह खेल
सांप और सीढ़ी जैसा है।
साँप और सीढ़ी.
तो अगर एक सीढ़ी कार्ड
बेन्ज़ को ऊपरी मंजिल पर ला सकता है,
साँप कार्ड संभवतः किसी को
निचले तल पर रख सकता है।
तो क्या साँप कार्ड
दूसरों को धीमा करने के लिए हैं?
हमें इसे पाने के लिए अभी भी दो पासों की आवश्यकता है।
मैं अभी-अभी एओम से हार गया हूँ
इसलिए मेरे पास पर्याप्त पासे नहीं हैं।
मेरे पास भी केवल एक ही पासा है।
मेरा पास दो हैं।
लेकिन अगर मैं उन्हें बदल दूं तो अगली बारी में मेरे पास पासा नहीं होगा ।
तो क्या कोई भी वस्तु का आदान-प्रदान नहीं कर सकता?
तो फिर हम अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
चल दर।
मैं तीसरी मंजिल पर जा रहा हूँ, दोस्तों।
पकड़ो।
अलविदा।
तो क्या केवल मामा और बेन्ज़ को ही
तीसरी मंजिल पर जाने की अनुमति है?
यदि मुझे रोल करते समय 10 अंक मिलते तो शायद मैं
तीसरी मंजिल तक भी पहुंच जाता।
तो फिर इस बार मैं तुम्हारे खिलाफ हूं?
यह तो बहुत आसान है.
आप सचमुच बड़ी-बड़ी बातें करते हैं।
यह क्या है?
जो खिलाड़ी अधिक गेंदें
मीरा-गो-राउंड में डालता है, वह जीत जाता है।
यह बहुत बुरी बात है कि आप किसी ऐसे व्यक्ति के खिलाफ खेल रहे हैं
जो बास्केटबॉल टीम में है।
अपनी खुशी को तब तक के लिए बचाकर रखें जब आप वास्तव में जीत जाएं।
हाँ!
अरे!
तुमने क्या किया?
खेल खत्म।
हॉल में अपना पुरस्कार प्राप्त करें।
अरे बेवकूफ़! तुमने धोखा दिया!
धोखा, मेरी गांड.
एक जीत एक जीत है।
कहाँ जा रहा है, कमीने?
यहाँ वापस आ!
मुझे भी वही कमरा मिला है जो तुम्हें मिला था, आओम।
तो आप सभी तीसरी मंजिल पर जा रहे हैं।
मार्क और डॉन अभी तक यहां नहीं आये हैं।
डॉन, तुम बेवकूफ हो!
आप जीत नहीं पाए.
तुमने धोखा दिया!
यदि खेल को लगता कि मैंने धोखाधड़ी की है,
तो क्या वह मुझे दो पासे देता?
कुछ खेल भावना तो दिखाओ, क्या?
मैं तुम्हें इसके लिए वापस ला रहा हूँ!
मार्क, शांत हो जाओ।
आप अंत में फिर भी जीत सकते हैं।
रास्ते से अलग हटें।
क्या आपको लगता है कि आप इस मामले में मुझसे आगे निकल जायेंगे?
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
तुम बेकार हो, लेकिन तुम्हें इसका पता भी नहीं है।
कमीने!
आप क्या करने जा रहे है!
क्या, हुह?
- मेरे पास आओ!
- चुप रहो!
तुम बेवकूफ़!
- तुम लोग शांत हो जाओ!
- मेरे काम में दखल मत दो!
क्या हो रहा है?
दोस्तों, देखो!
तीसरी मंजिल पर जाओ!
बकवास!
अभी अभी हो क्या गया?
क्या बात क्या बात?
इमारत ढह रही थी।
यह इमारत?
मज़ाक मत करो.
यह सच है.
- मैंने इसे अपनी आँखों से देखा है।
- वे सही हैं।
फर्श अचानक टूटकर नीचे गिर पड़ा।
यह क्या है, सामुत?
यह यूं ही नहीं घटित हो गया।
यह डिजाइन है.
देखना।
पहली बार हमने पहली मंजिल को
लाल रंग से चिह्नित होते हुए दूसरे मोड़ के बाद देखा।
चौथे मोड़ के बाद दूसरी मंजिल अब लाल रंग से चिह्नित है ।
यह संभव है कि, हर दो मोड़ पर,
हर मंजिल ढह जाएगी।
मैंने तुमसे कहा था कि यह खेल खतरनाक है!
यह सचमुच हमें मार डालेगा!
तुम्हें पता था कि यह खतरनाक होगा,
है न?
और मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी.
आप सभी ने खेलने पर जोर दिया।
अब तुम हंगामा क्यों कर रहे हो?
यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं तो
स्वयं को दोष दें।
अभी लड़ने का कोई फायदा नहीं है.
आइये हम खेलते रहें
ताकि हम इसे ख़त्म कर सकें।
यह अजीब बात है कि आप जानते हैं कि
यह खेल कितना खतरनाक है, फिर भी खेलना चाहते हैं।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मेरी एक इच्छा है.
मैंने तुमसे कहा था.
क्या यह मार्क से संबंधित है?
आप क्या कह रहे हैं?
हर कोई देख सकता है कि
आप मार्क से संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं।
आप क्या योजना बना रहे हैं?
मैं जो करता हूं, उससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
तुम लोग उस कमरे में जा रहे हो?
उसके साथ खुशकिस्मती मिले।
आपके अनुसार बेन्ज़ का क्या मतलब है?
इस कमरे में क्या है?
मैं भी अभी-अभी यहां आया हूं।
मुझे यह कैसे पता चला?
तो क्या आपने
यह खेल कभी नहीं खेला?
खेल अपनी इच्छानुसार बदलता रहता है।
आप जानते हैं कि।
तो आपने किस तरह के खेल खेले हैं?
ओम!
चलो बस खेलें.
साँप?
वह कैसे संभव है?
साँप कार्ड.
बेन्ज़ इस कमरे में था और उसने जाने से पहले साँप कार्ड का इस्तेमाल किया होगा ।
इसका मतलब है कि हम दूसरी मंजिल पर हैं।
लेकिन बाहर...
हम नहीं जा सकते.
यदि हम यह स्थान नहीं छोड़ सके तो क्या होगा ?
मुझें नहीं पता!
यदि ऐसा है तो
क्या हमें मिलकर काम करना चाहिए?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं कि तुम फिर से धोखा नहीं दोगे?
बेन्ज़, तुमने ऐसा क्यों किया!
मुझे कमरा 70 मिला,
जो कि उस कमरे के ठीक नीचे है जिसमें वे हैं।
मैं तुम्हें कुछ समय दूँगा.
आप हमारी मदद क्यों कर रहे हैं, केन?
मैं नहीं चाहता कि डॉन जीत जाए।
काय करते?
केन यहाँ फँस जाएगा।